A3
En snowflake crear 2 bases: una para ir trabajando y una para la entrega. 

dimensional_model
-Ejecutando hasta la linea 155 se arma modelo estrella
-Linea 161 (habilitar time_travel) puede tirar error. Bajarle los días de 30 a algo por el vencimiento del free trial.
-Mi oltp local prostgresql migrarlo a snowflake.
Luego de creada la base de datos con dimensional_model, trabajar con:
-etl_pipeline_estudiantes.py.
-Ahí hay dos bases de datos (o dos logueos) para poner las credenciales de postgresql y la otra para snowflake. (lineas 28 a 44).
-#TO DO" linea 79. Escribir SQL para ejecutar el dataframe. Se conecta a postgres y arma el dataframe.
-"df." es el data frame original.
-linea 159 se cargan dimensiones a snowflake.
-linea 263 a 285 método más importante: ejecuta lo creado arriba.
-#TO DO# lineas 304 y 309. Ver qué es lo que quiero crear y qué quiero cargar.
-326 job(). Permite programar todo el proceso (schedule linea 13).
